Hey, tüm izleyiciler oradaki!
Fairy Tail'i izlerken, odanızı aydınlık tutmaya özen gösterin,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de önceki bölümde:
Laxus, Fairy Tail Savaşı'nı başlattı,
rün tuzakları ve Raijin Kabilesi'ne karşı amansız bir mücadele.
Ve şimdi geriye kalan tek kişiler, nedense dışarı çıkamayan Natsu ve Gajeel!
Ama Erza geri döndü ve Mystogan da şehre geldi!
Gerçi ben hâlâ taş kesildim...
Yo Ho! Dümeni kır! Sancağa bas!
Yo Ho! Uçan hayatlarımız her yöne savruluyor!
Güneş batınca, bir yolculuk şenliği var.
Hiç de üzücü değil.
Yaşadığımız sürece, bir yerde tekrar buluşacağız!
Rüzgâra karşı diren, yola çık!
Gözyaşları kuruyana kadar dayan! Erkek adam sert olmalı.
Dostlar, dostlar, bir gün gülün!
Güçlü, çok güçlü bağlarımızın kanıtı olarak!
Şimdi, parlayan geleceğin haritasını kap!
Gerçekten iyisin, Erza...
Beni bu kadar zorlayacağını hiç düşünmemiştim...
Seni yenebilirsem, herkes normale dönecek!
Acaba yapabilir misin?
Bu işe yaramaz!
Anlıyorum!
Yapay bir gözün olduğunu bilmiyordum.
O hâlde... Fairy Makineli Tüfek Leprechaun!
Al bunu!
Bekle!
Demek bu kadar iğneye karşı koyabiliyorsun?
Etkileyici.
Ama acaba iki katına nasıl dayanacaksın!
Bundan böyle, ben Titania olarak anılacağım!
Çünkü gerçek Peri Kraliçesi benim!
Şaka yapıyor olmalısın!
Thunder Palace!
Senin gibi biri bile hâlâ bir Fairy Tail büyücüsü.
Kendine Titania demek istiyorsan, buyur.
Zaten bu lakabı bana kimin taktığını da bilmiyorum.
Bu saçmalığı bırakıp herkesi normale döndürürsen, sana zarar vermeyeceğim.
Burada biraz saf mı davranıyorsun?
Taş Gözlerimin başka bir gücü daha var.
Uzaktan kumanda.
Şimdi, önümde eğil!
Eğer yapmazsan, şu taş kadınları
buradan birer moloz yığınına çevirebilirim!
Hah?
Yani zaferi hayatından daha mı çok önemsiyorsun?
Bu çok takdire şayan.
Toz olanların ruhlarını senin canınla
arındıracağım.
İşte blöf böyle yapılır.
Ben...
Juvia'ya ne oldu?
Biz...
Eski hallerine döndüler!
Lucy!
Ne?
Erza vs. Evergreen. Kazanan: Erza.
Mükemmel iş çıkardın!
Rehineler serbest bırakıldı!
Şimdi ne yapacaksın, Laxus?
Değersiz çöpler!
Eve nasıl Erza gibi birine yenildi?
Ne zamandan beri bu kadar zayıfladın, Eve?
Erza çok güçlü.
Bu iş Bickslow ya da benim için uygundu.
Neden geri döndün, Freed?
Çünkü oyun bitti.
Rehineler kurtulduğuna göre,
usta artık taviz vermez.
Laxus!
Henüz bitmedi.
Beni takip etmeyeceksen, defol git.
Benim Fairy Tail'ımda sana ihtiyaç yok.
Fairy Tail Savaşı mı?
Laxus ne yaptı?
Eh, artık bitti.
Hepiniz normale döndüğünüze göre,
Laxus'un saçma oyununu daha fazla
oynamaya niyetim yok.
Peki, Freed'in tuzaklarından yaralanan
herkese ne olacak?
Haklısın!
Laxus'a bir ders vermezsek,
asla öğrenemez!
Ve ben de biliyorum bunu!
Ona asla unutamayacağı bir ceza vereceğim!
Kahrolası Laxus...
Bu sefer paçayı kurtaramayacaksın!
Bir dakika bekle.
Fairy Tail'de en güçlü kim diye belirleme konusunda Laxus'a katılıyorum.
O yüzden çok sert davranma adama, Reis.
Natsu...
Sen gerçekten...
Her neyse... İkinci Fairy Tail Savaşı şimdi başlıyor!
Gelin bakalım, herkes!
Ne?!
Durun!
Çünkü henüz hiçbir şey yapmadık!
Hadi, savaşalım!
Bırak artık şu işi.
Sanki ciddiymişsin gibi söylüyorsun.
Israr ediyorsan, seninle dövüşürüm.
Cana, onu cesaretlendirme.
Natsu... Kadınlarla dövüşmek pek de savaş sayılmaz bence.
Erkek, kadın... Benim için fark etmez!
Vay, o surat beni deli ediyor!
Geliyorum Lucy!
Kes şunu!
Sorun ne, Gajeel-kun?
Hiçbir şey.
Bu lonca gerçekten eğlenceli.
Bir tahtası eksik.
Ha? Ne oluyor?
Ne?
Yine bir şey mi oluyor?
Bu sefer rakipleriniz biz olacağız!
Beni duyuyor musun, ihtiyar?
Aynısı sizin için de geçerli.
Laxus!
Görünüşe göre kurallardan biri kalkmış.
O yüzden şimdi yeni bir kural koyuyorum.
Fairy Tail Savaşı'nın devam etmesi için, Thunder Palace'ı aktifleştirdim.
Thunder Palace mı?!
Bir saat on dakikanız kaldı.
Yani, beni yenebilecek misin?
Yoksa emekli mi olacaksın, Üstat?
Ne düşünüyorsun, Laxus?
Masum insanları bu işe karıştırmayı mı planlıyorsun?
Üstat!
Dede!
Sorun ne?
Ah, hayır!
Her zamanki ilacını getirin!
Ve böyle bir zamanda...
Üstat, lütfen dayan!
Bu Thunder Palace denen şey ne?
Dede...
Herkes dışarıya baksın!
Bunlar ne?
Şimşek lacrimaları...
O şeyler orada ne yapıyor...
Ha?
Kim bilir. Yine Fairy Tail'cilerin bir numarası olsa gerek.
Keşke artık vazgeçseler şu işten.
Hasat Festivali için havai fişek hazırlıyor olmalılar, değil mi?
Ah, haklı olabilirsin!
Belki de Fairy Tail'ciler bu sefer işi sıkı tutuyorlardır!
Şehrin üzerinde süzülüyorlar.
Her bir lacrima büyük miktarda büyülü şimşek enerjisi depoluyor.
Yani, bu Thunder Palace muhtemelen...
O zaman Thunder Palace'ın anlamı bu mu?
Artık Magnolia hedefte...
Peki bunlar boşalırsa ne olur?
Sayısız şimşek şehrin üzerine yağacak.
Buna izin vermeyeceğim!
Sniper Tüfeği Requip!
Hedef: Kilitlendi!
Stinger Ateşi!
Ah, sanırım havai fişek değillermiş.
Ne yapıyorlar?
İşte bu!
Fena değil, Bisca.
Hepsini böyle vuracağım!
Bisca!
Ne oluyor?
Hey, bu da neydi?
Bu şey yüzünden mi...
Bence tehlikeli olabilirler!
Hey, dayan, Bisca!
Bisca, uyan!
Bu da ne?
Ne oldu?
Bu, Vücut Bağlantı Büyüsü.
Vücut Bağlantı Büyüsü mü?
Bu lacrimalar, onları yok eden kişiye bağlı bir büyü altında,
gördükleri zararın aynısını ona iletiyorlar.
Yani onlara saldırırsanız, aynı hasar size de gelir.
Olamaz!
Bu gidişle, şehirdeki insanlar...
Laxus'u yenmeliyiz!
Hadi gidelim!
Ben şehirdekileri tahliye etmeye çalışacağım!
Ben de geliyorum!
Raijin Kabilesi'nden hâlâ iki kişi kaldı!
Dikkatli olun!
Bunlar da ne?
Bunlar gerçekten havai fişek mi?
Fairy Tail yine olay çıkaracak, değil mi?
Ne dersin, ihtiyar?
Bir sonraki rehinelerim tüm şehir halkı olacak!
Bu herif ne düşünüyor böyle?
Natsu!
Bence bu kadarı fazla.
Fazla mı?
Bu iş çığırından çıktı!
"Fazla"yı ben belirlerim.
Usta olmak istiyorsan, git Gramps'la kendin dövüş!
Bu bir ölüm kalım savaşı!
Birimiz yok olana kadar bu savaş bitmeyecek!
Yeter, Laxus!
Natsu, sakin ol!
Sakin olma zamanı değil!
Sadece dinle.
Kahretsin!
Burada görünmez bir duvar daha var!
Rünler, değil mi?
Bunu zaten biliyoruz.
Yazı büyülerinden biri,
belki yardım edebilirim.
Ne?
Cidden mi, Levy?
İkinizin Laxus'u durdurabileceğine inanıyorum!
Eğer kırmızı harflerin düzeninden
bilgiyi alırsam
ve harf materyallerine ayırırsam,
kuralları oluşturmak için kullanılan
kelimeleri çözebilirim...
L, O, S, U...
Sonra, Gheel dilbilgisine dönüştürürsek...
Vay, harikasın.
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.
Hayır!
L ve S blöf!
Anahtar kod Als!
Ö-Öyle mi?
Merak etme.
Sizi buradan çıkaracağım.
Gerçekten gerek yok...
Lütfen.
Laxus'u durdurun!
Bir şeyler yapmak istiyorum!
Şimşek Sarayı.
Bu kadar ileri gidecek misin, Laxus?
Ne yapıyorsun, Freed?
Bickslow hala dışarıda
Peri Avı'nda, biliyorsun.
Yaşlı adamın en büyük umudu Erza'yı ben hallederim.
Mystogan'ı da.
Sen de Cana ve Phantom'dan o kadını al.
Fairy Tail'de ikisine de ihtiyacım yok.
Yok edin onları.
Şu an düşman olsak bile, hala aynı...
Bir emir vermiştim sanıyorum!
Bu yola girdikten sonra,
geri dönüş yok.
Cehennemin dibine bile seninle gelirim.
Görevimi tamamlayacağım.
Artık yumruklarını saklama.
Şimdi pişman olmadın mı?
Bu kadar yeter, Darkness Freed.
Şimdi bana gerçek gücünü gösterme zamanı.
Evergreen'a göre, Laxus
bu binada.
Laxus!
Erza-chan?
B-Bu ne?
Burası erkekler hamamı!
Bir ödül mü kazandık ne?
Laxus nerede?
Lax...
Beni yakaladı...
Kahretsin!
Ona dair hiçbir iz yok!
Laxus'un olabileceğini düşündüğün
başka bir yer var mı?
Onu uzun zamandır tanırım...
Ama şu an, sanırım artık
hiçbir perspektifi kalmadı diyebiliriz...
Neden loncanın hoparlörlerini kullanmadın?
Rünler, Fairy Tail Savaşı sırasında
sadece ustanın kullanabileceğini söylüyor.
Gerçekten her şeyi düşünmüşler.
Neyse, şehirdekileri Thunder Palace'tan
uzaklaştırmamız gerekiyor!
Evet, ama belki de yapmamak daha iyi olur.
Neden?
Şu an Hasat Festivali için Magnolia dışından
bir sürü insan burada.
Zaten her şey karmakarışık.
Ama insanlar endişeyle
o lacrimalara bakıyor.
İşte bu yüzden onlara ne olduğunu söylersen,
kesinlikle paniğe neden olursun!
Bir sürü insan yaralanacak!
Ama yapmazsam...
Ne yapmalıyım?
Evet, ne yapmalısın?
Lucy, dikkat et!
Bu da ne?
Fairy Tail yine iş başında!
Bu Bickslow!
Selam!
Demek duyduğum çaylak sensin?
Neyi duydun?
Bilmemek daha iyi galiba!
Kostüm ve et tutkusuyla yanıp tutuşan asabi prenses!
Bunları kim uyduruyor böyle?
Bu da ne? Bir amigo mu?
Haydi!
Bu...
Hey, bebeklerim... Yakalayın onu!
Kusura bakma!
Normalde yeni olduğun için hafiften alırdım,
ama şu anda bir oyunun ortasındayız.
Bunu yaptığın için ustanın seni affedeceğini mi sanıyorsun?
Ustanın affına ihtiyacım yok.
Çünkü bu oyun bittiğinde, Laxus usta olacak!
Şu uçan şeyler yolumuza çıkıyor.
Okçunun Kapısı, açıl!
Sagittarius!
Ben bir atım!
Çağırdın mı? Moshimoshi.
Ooh, bu Celestial Büyüsü!
Görünüşe göre Ruhun da kostüm meraklısı.
Hayır, öyle değil!
Şu uçan şeyleri hedef al, tamam mı?
Anlaşıldı, öyle denilirse! Moshimoshi.
Ah, bebeklerim!
Önce dondunuz, şimdi de toz oldunuz!
Tamamdır!
Öyle denilirse! Moshimoshi.
Hayır... Bebeklerim...
Eğer teslim olmak istiyorsan, şimdi fırsat!
Şimdi!
Moshimoshi!
Bebeklerim... Bebeklerim...
Bebeklerim...
Şaka yaptım!
Sagittarius!
Moshimoshi...
Kısa bir mola vermem gerekiyor...
Oh, hayır!
Aşağıda bir hobi dükkanı var.
İçinde birbirinden değerli oyuncak bebekler var.
Bunlar da ne?
Ne kadar bebek yok edersen et, ruhları yöneten bana hiçbir şey yapamazsın!
Ruhlar mı?
Bickslow, bebeklere ruhlarını geçirebilen bir büyü kullanıyor!
Öyleyse, bu sefer...
Anahtarlarım!
Onları geri alacağım!
Şimdi kaçamazsın.
Üzgünüm, cosplay kızı!
Ruhunu Laxus'a sun!
Baryon Formasyonu!
Bu da ne?
Dur!
Bu...
Acaba neden...
Görünüşe göre senin iradenden bağımsız olarak sadece ben kapıdan serbestçe geçebiliyorum.
Yoksa aramızdaki aşk, insan ve ruh arasındaki bariyeri mi kırdı?
Aşk mı?
Ne saçmalıyorsun sen?
Sen... Loke'sin!
Görünüşe göre sözümü tutma vakti geldi.
Loke!
Loke! Demek bir Ruhtun!
Ben senin sırrını kimseye söylemedim, şimdi de bana ihanet mi ediyorsun?
Anladı mı?
O insanların ruhlarını görebiliyor!
Fairy Tail'ın savaşına mı katılıyorsun?
Huh?
Aslında olanlarla pek ilgilenmiyorum.
Sadece sahibim Lucy'ye zarar vermene izin vermeyeceğim, ne olursa olsun!
İzin vermeyecek misin?
Hadi ama, beni hiç yenemedin ki.
Ve dövüşlerde hep kendimi tutuyordum!
Eski günlerdeki gibi hakkından gelin, bebeklerim!
Lucy, geri çekil.
Ne diyorsun sen?
Ruhlar kalkan değil. Onlarla birlikte savaşırım! Bu benim tarzım!
Ondan hooşlanıyorsun...
Hayır, hoşlanmıyorum!
Bebeklerle ilgili bir şeyler yapacağım.
Bir açık yakaladığında, Bickslow’un peşine düş sen, Lucy!
Tamam!
Hadi gidelim, Happy!
Olur!
Regulus, bana güç ver!
O zamanlar "birbirimize benziyoruz" diye güldüğümüz,
küçük yalanları bile hoş gördüğümüz günler.
Birlikte dönecek bir yerimiz kalmazsa, umurumda değil.
Çünkü o gülüşü koruyacağım.
Gökyüzündeki yıldızlar kadar çok karşılaşma ve ayrılık...
Kaybetmek istemediğim her şey...
Şu an hiçbirine ihtiyacım yokmuş gibi hissediyorum.
Sadece yanımda seni görmek istiyorum,
tüm mutluluğum ve hüznümle.
Buradan başlayalım.
Yarınımıza başlayalım.
Yeniden doğmuş gibi yapalım.
Yaz rüzgârında savrulan çiçekler gibi,
şu an parlak bir şekilde açalım.
Natsu, yine istek panosunu mu yıktın?
Hemen gidip Mira’dan özür dile, yoksa...
A-A-Aptal olma, Happy!
Mira gerçekten sinirlenirse ne olacağını anlamıyor musun?
O kadar mı korkunç?
2-3 kırık kaburgayla kurtulacağımı sanmıyorum...
Vücudumdaki her kemik, teker teker!
Eyvah, başımız dertte!
Gelecek bölüm: Şeytan’ın İnişi
Ş-Şey, artık ondan daha güçlüyüm.
Tamam, o zaman gidip Mira’ya söylerim, olur mu?
H-Happy!
Balık yemeye gitmek ister misin?